¿Cómo es eso posible?
¿Pero no
banquete de compromiso
¿Probar que no tenía linaje Beta?
¡Mentiras! ¡Todas mentiras!
Un lunático que acaba de despertar
¡un coma de cinco años!
Y algún bastardo
que salio de la nada!
¡No tienes pruebas!
Divertido.
resulta que tengo
una prueba más.
Todo es culpa mía.
No la protegí.
¡Alguien nos la quitó!
No llores.
Este niño también es inocente.
La criaremos como si fuera nuestra.
Ella será nuestra única hija ahora.
Serafina,
debes estar cansado de
el largo viaje a casa.
Serafina,
¿Por qué me empujaste?
Apenas regresado,
¡Y ya estás intimidando a Ivy!
No culpes a papá.
Naciste sin valor.
Entonces, desde el principio,
Nunca fui querido.
¡Monstruo!
Intentaste matar a mi hija.
por tu ilegítimo
hija!
Durante veinte años,
He estado criando a tu bastardo.
Pensé que simplemente no podía dejarlo ir
veinte años juntos.
Cada vez que peleaste con Sera
Sabía que ella tenía razón
pero aun así te elegí.
Me mentí a mí mismo,
y lo llamó familia.
¡Pero ustedes dos!
Uno de ustedes tomó
mi hija de mi parte!
El otro,
¡Es la prueba viviente de tu traición!
¡Helena!
¡Mamá!
Sera.
¿Qué pasa, Alfa?
finalmente lo entiendo
por qué ni siquiera pudiste mirarme.
No fuiste tú quien cambió.
Yo fui quien te perdió.